Como fazer arroz?
 Separe, meia colher (de sopa) de alho, uma colher (de
sopa) de óleo, 3 xícaras de arroz, meia colher (de sopa) de
sal, 3 copos de água quente.
 Em uma caneca coloque a água e espere ferver, em uma
panela de pressão coloque o alho e o óleo e espere fritar,
adicione o arroz e a água, depois acrescente o sal e feche a
panela até pegar pressão. Seu arroz estará pronto em 5
minutos.
Como fazer um chá?
 Separe, uma xícara de água, um sache de chá (matte leão)
e açúcar a gosto,
 Coloque a xícara com a água no micro-ondas e esquente
por 2 minutos, depois coloque o sache de chá e espere 1
minuto para adicionar o açúcar.
Como fazer um sanduíche?
 Separe, um pão de forma, maionese, queijo e presunto.
 Pegue o pão e adicione a maionese, o presunto e o queijo,
depois coloque na sanduicheira e estará pronto!
Como comprar um ingresso online?
 Entre no site Cinépoles.com e faça o seu login, escolha o
filme que vai assistir e o horário e depois a quantidade de
ingressos que desejar
 Caso seja estudante ou idoso, coloque a opção “meia
entrada” e após isso coloque a forma de pagamento e
aproveite o filme!
Como organizar a mochila para escola?
 Separe seus materiais escolares necessários e coloque na
bolsa. Boa aula!
Como arrumar a cama?
 Tire o cobertor e os travesseiros da cama, estique o lençol e
depois estique o cobertor sobre a cama e coloque os
travesseiros.
Como fazer um suco?
 Separe um copo, 3 laranjas e um espremedor
 Esprema a laranja no copo e se preferir adicione o
adoçante.
Como lavar a louça?
 Pegue a esponja e o detergente
 Umedeça a esponja e passe sobre os utensílios
Como trocar uma lâmpada?
 Pegue uma lâmpada, desligue o interruptor, pegue uma
escada e rosqueie até sair, depois rosqueie a lâmpada nova
Como enviar uma mensagem?
 Pegue seu celular e abra o WhatsApp
 Escolha o contato que irá receber a mensagem
 No teclado escreva a mensagem necessária e clique em
“enviar”